Дневник Shmelev Anton

Sprint 1

Наконец собрались командой в первом спринте, 3 из 8 человек -_-. 
Накидали черновой фича лист, немного задач, по типу определиться с дизайном, с API и тп. 
Будем заниматься этим уже во втором спринте.

Sprint 2

2 раза за спринт собрались командой 4 из 8 человек (прогресс), остальных уже не ждем.
Бороздил просторы интернета в поисках годных и бесплатных макетов с похожей тематикой, к сожалению, бесплатного очень мало и так себе + в основном мобильные версии, посмотрели командой, ничего не понравилось.
В итоге на последней встрече выбрали сайт, предложенный Эрнестом, будем дизайн с него взаимствовать.
Посмотрели json, который отдает апишка хедхантера, выбрали оттуда необходимые нам параметры.

Sprint 3

Этот спринт у меня начался с болезни, вся учеба и работа встали. Работаю над тем, чтобы прийти в себя.

Эрнест предложил использовать для проекта готовый темплейт с установленными стейт менеджером, сборщиком и тп, затем он его нашел и влил в наш проект. Я подтянул изменения к себе на комп, установил пакеты, но проект пока не удалось запустить, возникают ошибки, буду разбираться и фиксить.

Sprint 4

Очень короткий и загруженный делами спринт, не смогли встретится на первой неделе, а на второй неделе спринт неожиданно заканчивается за день до встречи. Каждый день работа и дедлайны по другим предметам, до фронта не добрался. Планирую уделить время в отпуске который только начался.

Sprint 5

21.04.24 Понял в чем ошибка со сборкой проекта, одна из папок не залилась в гит, т.к. в пайтоне гитигнорится такая директория. Добавил ее себе, и отправлю в мейн с точкой в начале. (.lib) Дальше пойду разбираться с фигмой и делать макет.

28.04.24 Наконец-то сделал макет проекта в фигме.


Sprint 6

10.05.24 Встретились в очередной раз, с проектом хороший прогресс, есть главная страница, теперь мне есть с чего взять пример и создать пару компонентов. Надо добить в макет страницу регистрации и создания резюме.

13.05.24 В выходные доделал макет в фигме, добавил страницы регистрации и создания резюме. Посмотрел что как устроено во фронте в проекте. Вечером провели подготовительную перед показом встречу.