Дневник Yagunov Denis

# Sprint 1

Встретились с командой и обсудили первоначальный план работ.  

Плохо, что из 8 человек на встрече было только 3. В чат группы добавилось 5 человек. Где остальные 3 мне непонятно.  
Пока на них не рассчитываем. Считаем, что нас 3.

Как минимум 3 из нас имеют опыт работы. Есть 1 backend и 2 frontend разработчика.

Создали черновой фича лист и первые спринтовые задачи (продумать дизайн, продумать api).  
Уже решили, что фронтенд и бэкенд будут жить отдельно и взаимодейстовать через api.  
Также определились, где будем первоначальную базу вакансий собирать.  

Во втором спринте продумаем взаимодействие между фронтентом и бэкендом и создадим более конкретные задачи.

# Sprint 2

Договорились встречаться по средам. Уже 2 раза встретились с командой.  

Сформировался основной костяк из 4 человек, которые регулярно ходят на встречи.  
Продумали дизайн сайта. Начали продумывать контракты между бэком и фронтом. Почти сделали для вакансий. 
Я начал продумывать архитектуру БД. Сейчас готовы 2 сущности: Соискатель и Резюме.  

В следующем спринте планирую доделать архитектуру БД, доделать api и начать реализовывать backend.

# Sprint 3

Пропустили 1 встречу, так как у части команды была большая нагрузка на работе.

Ребята начали реализовывать фронтенд часть. Я начал реализовывать backend.  
Решил делать проект на Django, так как на нем у меня больше опыта работы и также есть примеры готовых проектов.  
Плюс в Django сразу из коробки реализована админская часть сайта.  

Катастрофически не хватает времени заниматься проектом из-за основной работы и нагрузки по другим учебным предметам с более строгими дедлайнами.

В следующем спринте планирую доделать архитектуру БД, доделать api и начать реализовывать backend на Django.

# Sprint 4

Пропустили 1 встречу, так как у всех была большая нагрузка на работе, а я уехал в командировку на несколько дней.

Совсем не было времени заниматься проектом из-за основной работы и других учебных предметов.

Рассчитываю во время отпуска в конце апреля вплотную заняться проектом.

В следующем спринте постараюсь каркас бэкенда реализовать.
